神の民よ、エマニュエル！
（神は我らとともにおられる - マタイ1:23）
私の名前はユーリです。
ウクライナから来ました。
SCOANは、本当にすべての国々の教会です。
それ故に、主を賛美しましょう。
ユーリー
エマニュエルTVの証し
私は、エマニュエルTVが
本当に私の人生を変えたことを
お伝えしたいと思います。
約2年前、妻と私は
エマニュエルTVを観始めました。
そして、それは大いに
私たち夫婦の生活、関係、霊的な生活に
影響を与えました。
私がエマニュエルTVを見るとき、
私はメッセージや、
日々、自分に啓示されたものを
受け取ります。
兄弟よ、教えてください。
どのようにして、あなたは、
実際にエマニュエルTVを発見したのですか？
しかも、はるばるウクライナの地で？
私はただYouTubeを閲覧していたのですが、
興味深い動画を幾つか発見したのです。
預言者TBジョシュアによる、
解放と預言についてです。
私は以前、
このような解放や奇跡を見たことがなかったので、
本当に興味を持ちました。
私は、預言者TBジョシュアが
されていることに興味を持っていました。
約6ヶ月前、
事件が、私たちの家族に起こったのです。
ここに、私の妻が見えるでしょう。
ある日、彼女は、
私たちの男の子の赤ちゃんと一緒に
家にいました。
彼女がまさに赤ちゃんを拾うためにかがんだ時、
何かが彼女の背中でパチンと切れました。
私が家に来たとき、
私は彼女が床に横たわっているのが見えました。
そして、赤ちゃんが泣いていました。
私は彼女を抱えようとしてみましたが、
それは彼女を抱えるのにほぼ10分かかりました。
痛みがとても激しかったので、
私は彼女側に彼女を置く必要がありました。
そして彼女は、ほぼ2日間そこに倒れていました。
彼女は自分自身で動くことができなかったので、
移動させるために、
彼女を転がさなければいけませんでした。
私たちは、医者を呼びました。
そして、医師が来て、マッサージをしました。
しかし、何も良くなりませんでした。
彼女はむしろ悪化したのです。
その時点で、
彼女は基本的に完全に不自由になりました。
彼女は歩くことができず、
動くことができませんでした。
もちろんです。
彼女は移動したり、
歩くことができませんでした。
二日目の夜、預言者TBジョシュアが
視聴者のための祈りで癒しをする、
動画を発見するために、
YouTubeを検索しました。
ここで、どのように私たちが、
画面に触れていたかが分かるでしょう。
ご存知のように、
距離が問題ではありません。
画面に触れるという信仰によって、
私の心を満たす神は、
私の妻に触れ、
神が彼女に触れると、彼女を癒しました。
私たちは、約1分間、祈りました。
そして一点において、
私たちの内側に何かが移動するのを感じました。
私は、自分の妻がちょうど立ち上がって、
屈んだり、左右に揺れ始めたことを見ました。
ともに、イエス・キリストに拍手しましょう！
あなたがYouTubeで預言者TBジョシュアと祈った時、
彼は世界中の視聴者のために祈っていました。
神の力は、ウクライナにいるあなたの家に降り、
そしてあなたの妻は癒しを受けました。
はい。彼女は癒しを受け、
動き始め、自分自身をチェックし始めました。
彼女は以前、動くことができなかったので、
私も、彼女に何が起こったのか尋ねました。
彼女は私の助けなしに、
自分で服を着ました。
そして私たちは、
神が私たちの生活の中でされたことのために
私たちの親に証しをしに行きました。
わぉ！もう一度、
ともにイエス・キリストに拍手しましょう！
その時以来、その祈りの後、
あなたの妻はどうですか？
彼女は、預言者TBジョシュアと一緒に
祈りを捧げましたか？
それ以来、彼女の様態はどうですか？
彼女は、本当に素晴らしいと感じています。
彼女は、私たち二人の息子とウクライナにいます。
神は、とても私たちを祝福されます。
主を賛美します。
ハレルヤ。
ここで写真を見ることができます。
もう一度、私たちに見せていただけますか。
この女性は誰ですか？
彼女の名前はジュリアです。
わぉ。私たちは、エマニュエルTVで、
預言者TBジョシュアの祈りの後、
ここで彼女が証しをしているのを
見ることができます。
どのように彼女がイエス・キリストの御名によって、
すぐに癒しを受けたのかを見ることができます。
兄弟よ。あなたがエマニュエルTVについて
世界に伝えることができるもの、
そして特に、あなたが預言者TBジョシュアと
一緒に祈るように人々に奨励することを
語ってください。
エマニュエルTVで、
世界中に向けて。
私はエマニュエルTVが、
本当に今日の賜り物であることを、
全世界に言いたいです。
あなたは、SCOANに毎日来ることが
できないかもしれません。
あなたはここから非常に遠くの所に
住んでいるからです。
しかし、距離が問題ではありません。
あなたは、エマニュエルTVを見ることができます。
神はあなたの霊的な生活を立て上げるでしょう。
あなたの人生に、
いかなるトラブルや悩み、
また、いかなる問題があっても、
あなたは、預言者TBジョシュアと一緒に
祈ることができます。
神は、あなたの生活において
働かれるでしょう。
アーメン。
ともにイエス・キリストに拍手しましょう！
これは、ここから非常に遠い所に
住んでいる人にとって、大きな励みです。
あなたは、物理的に来ることが
できないかもしれません。
しかし、信仰によって、
預言者TBジョシュアと一緒に参加できます。
そして、ここで働く同じ神の力は、
あなたが、世界中どこにいたとしても、
あなたに触れるでしょう。
例え、あなたが、
エマニュエルTVを受信できなくても、
インターネット上にあるエマニュエルTVは、
いつもストリーミングしています。
そして、私たちの公式YouTubeチャンネルには、
多くの素晴らしい動画もあります。
これは、あなたが信仰によってつながることができ、
神は、同じようにあなたに触れるでしょう。
兄弟よ、私たちはあなたの人生に対して、
神に感謝します。
そして、我々はまだ
ベストには至っていないことを知っています。
イエスの御名によって。
ありがとうございました。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。